Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
Hallo?
Haare?
Okay, ich hab's verstanden.
Also,
Sie können sie senden
einen DNA-Test machen.
OK.
Herr He.
Es wurden einige lange Haare gefunden
im Schweinefleischladen.
Ich vermute, sie sind
das vermisste Mädchen.
Ich habe im Labor nachgefragt.
einen DNA-Test machen.
In Ordnung.
Hallo?
Irgendwelche neuen Hinweise?
Herr Han?
Wan war gerade zu Besuch
die Dorfbewohner rund um die Höhle.
Sie sagten
eine nicht registrierte Besatzung
Früher wurde dort ein Video gedreht.
Diese Spinnennetze, Kokons,
und Puppen
sind verlassene Requisiten.
Wir haben überprüft
Das stimmt.
Der Kunstdesigner
hat die Bilder geschickt.
Fotos.
Danke.
Herr Qi.
Fotos vom Filmteam.
Han Feng.
Die Crew hätte verwenden sollen
Das gewöhnliche Spinnennetz.
Aber der Mörder
geändert in
Das einzigartige Trichternetz.
Das ist eine Trichternetzspinne.
Extrem giftig.
Wenn ein Erwachsener gebissen wird,
Er wird in 15 Minuten sterben.
Die Trichternetzspinne ist
das giftigste von
mehr als 30.000 bekannte Spinnenarten.
Ich finde
der Mörder könnte
die Trichternetzspinne nachahmen
Menschen zu töten.
Gibt es irgendwelche Gründe?
Frau Zhu.
Tätige einen Videoanruf,
Und ich werde es dir sagen.
Schau mal hier.
Die beiden Lochblenden sind parallel.
Und die Haut drumherum
wurde beschädigt.
Das sollte die Narbe sein.
nach der Injektion
das Neurotoxin.
Und hier.
Diese beiden Wunden.
Basierend auf dem Kaliber,
Sie wurden wahrscheinlich verursacht durch
ein röhrenförmiges Material wie ein PVC-Rohr
in den Körper eindringend.
Es gibt Anzeichen dafür, dass
Die Organe des Opfers waren
durch eine starke Säure aufgelöst,
die injiziert werden könnten
in den Körper des Opfers
durch die Wunden.
Diese Betriebsart
wahrscheinlich simuliert
Die Art und Weise, wie die Spinne frisst,
als ob er seine Reißzähne hineinstecken würde
in den Körper der Beute
und sich auflösende Organe
mit Verdauungsenzymen.
Jedoch,
Der Mörder benutzte eine starke Säure
als Ersatz.
Um also zu simulieren
die Jagdfähigkeiten der Spinne,
Der Mörder wickelte die Leiche
in Plastikfolie ein.
Mit Frischhaltefolie und Alkohol
um die Leiche einzuwickeln
kann die Leiche einbalsamieren
durch Isolierung der Luft.
Obwohl der Mörder
tötete Menschen wie eine Spinne.
das ist nicht
die wahre Todesursache
aber das.
Sehen Sie das kleine Loch hinter dem Ohr?
Als ich Anatomie studierte
an der Medizinischen Universität
um die Schmerzen zu lindern
von Versuchskaninchen
als sie im Sterben lagen,
die Schule normalerweise
hinter ihren Ohren eingeblasene Luft
um eine Luftembolie zu verursachen.
Und das kann auch
gelten für Menschen.
Warum hat der Mörder das getan?
Das Opfer war tot.
Es war unnötig.
Das Gift und die starke Säure.
Nicht genug?
Basierend auf der Blutgerinnung,
Der Mörder hätte
das Neurotoxin injiziert.
Das Opfer ist jedoch nicht gestorben.
Daher,
Er injizierte die Luft.
Jemand, der das weiß
sollte über medizinische Vorkenntnisse verfügen?
Zum jetzigen Zeitpunkt ist alles Spekulation.
Die Details...
Wir müssen warten auf
der toxikologische Bericht
um zu entscheiden, ob das
das Gift der Trichternetzspinne.
Nun, dieses Mädchen
ist weiterhin in Gefahr.
Wir müssen sie finden.
Herr He.
Hier ein Hinweis.
Letzte Nacht,
20:17 Uhr
Die Plattform erhielt einen Anruf
vom North Pork Shop.
Als die Polizisten dort eintrafen,
Huang Hao, der Reporter,
ebenfalls der Ladenbesitzer,
war gestorben.
Der Mörder verschwand.
mit dem entführten Mädchen.
In einer nahegelegenen Höhle
Wir haben eine tote Frau gefunden.
das Opfer im Kokon.
Das Opfer weist eine offensichtliche Stichwunde auf.
tief in ihrer Gebärmutter,
und dadurch großen Schaden anrichtet.
Vielleicht hasst der Mörder Frauen.
Sie erlitt außerdem eine Wunde
in ihrem Bauch
nach ihrem Tod.
Die Länge beträgt ungefähr 20 Zentimeter.
Außerdem, ab dem Zeitpunkt des Todes,
Das Opfer ist wahrscheinlich nicht
das entführte Mädchen.
Das ist das Seil, das wir gefunden haben.
in der Höhle am Nordberg.
Dem Bericht zufolge
die DNA
darauf
tut es nicht
Übereinstimmung mit dem Opfer
im Kokon.
Und schau mal,
Der Querschnitt ist neu.
Wir fanden außerdem heraus, dass
seine Faser
auf einem nahegelegenen Stein.
Es ist also wahrscheinlich, dass
Das Opfer wurde inhaftiert.
in der Höhle beim Mörder,
Und dann zerriss sie das Seil.
mit einem Stein
und flüchteten in den Schweinefleischladen
um Hilfe bitten.
Unglücklicherweise,
Der Mörder hat es gefunden.
Dann rannte er zum Schweinefleischladen.
tötete den Ladenbesitzer.
In der Zwischenzeit,
Er brachte das Opfer weg.
Basierend auf diesen Hinweisen,
die entführte Frau
befindet sich vermutlich noch immer in den Händen des Mörders.
Die Identität dieses Opfers
wurde bestätigt.
Sie ist Ye Yingying,
25 Jahre alt
ein PR-Fachmann in einer Marketingagentur.
Am 1. Oktober
Ihre Familie rief die Polizei.
Sie wird seit einem Monat vermisst?
Ja.
In dieser Zeit
Hat der Entführer eine Lösegeldforderung gestellt?
Gar nicht.
Hochschulen in anderen Büros
hatte auch ihr Haus untersucht.
Es gab keine Spuren eines Raubüberfalls.
oder Entführung.
Tatsächlich haben sie danach gesucht.
die vermisste Frau.
Und wir einfach
fanden die Leiche vor sich.
Erzähl ihnen davon.
Dieser Fall
aufgrund der Gerichtsbarkeit
Wir übernehmen es.
OK.
Irgendwelche Hinweise auf die Puppe?
Organe in der Puppe
werden überprüft als
Lymphe, Lunge und Darm einer Kuh.
Und wir tun es.
eine weitere Überprüfung.
Der Mörder ist wahrscheinlich
medizinische Vorkenntnisse haben.
Über gewisse medizinische Kenntnisse verfügen,
sorgfältig,
dem Streben nach einem rituellen Gefühl nachgehen
Ich habe einige psychische Probleme.
Diese Puppen
Das sollten die Übungsrequisiten sein.
Üben?
Du meinst, lebende Menschen zum Lernen zu benutzen?
Jagdgeschick wie eine Spinne?
Typische antisoziale Persönlichkeitsstörung.
Wurde Song Liang verhört?
Ja.
Er betonte, er sei kein Mörder.
Einfach nur stehlen.
Überwachungsvideo.
Wir haben auch verglichen
Anatomischer Bericht von Herrn Qi
mit dem Ergebnis der Vor-Ort-Befragung
bestätigt
Er hat keine Menschen getötet.
In der Tat.
Wir haben nachgesehen
alle Fußspuren auf dem Gelände
und bestätigt
Song Liang wohnte im zweiten Stock.
Das heißt,
Nun haben wir
kaum Anhaltspunkte
bis auf zwei Opfer.
Seit dem Geschehen,
Ein Dutzend Stunden sind vergangen.
und wir immer noch
Ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
falls das Opfer noch lebt.
Als wir das Opfer gefunden hatten,
Ihre Füße und Hände waren gefesselt.
Vielleicht der Mörder
sie wurde zeitweise eingesperrt
bevor er sie tötete.
Reg dich nicht auf.
Lebewesen in der Natur
immer
ihre einzigartigen Verhaltensmuster.
Wenn der Mörder tatsächlich
ahmte eine Spinne nach,
Er muss einen festen Modus haben.
der Inhaftierung anderer
und der Kriminalitätskreislauf.
Xi.
Dies ist ein Kalender, den wir gefunden haben
in der Höhle.
Auf dem Feld „1. August“ ist eine Markierung.
Und an diesem Tag,
Ye Yingyings Familie
Ich habe die Polizei gerufen.
Die nächste Markierung
ist der „14. August“.
Ein 13-tägiges Intervall.
Es passt zufällig.
Todeszeitpunkt von Ye Yingying
Ich habe
aus der Autopsie.
Wenn der Kreis "Entführung" ist,
und das Kreuz steht für „Mord“.
Dann, am 17. August,
Er hat eine weitere Person entführt.
Und die nächste Zeit des Tötens...
30. August.
Wenn Ihre Vermutung richtig ist,
Wir haben nur
Noch drei Tage.
Ganz egal, was wir tun,
Wir müssen sie retten.
Das,
versuche danach zu suchen
alle Überwachungsvideos
rund um die Szene.
Geschäfte
und den umliegenden Straßen.
Solange das vorbeifahrende Auto
hat eine Dashcam,
Das Videomaterial abrufen.
Außerdem,
als das Opfer entkam
aus der Höhle,
Sie wurde fotografiert.
Finde sie.
Wir müssen wissen, wer sie ist.
Van.
Besuchen Sie den Tatort.
Finden Sie heraus, ob es welche gibt
weitere Zeugen,
und fragen Sie sie alles, was Sie können.
Und vergessen Sie nicht die Einigung
rund um die Höhle.
Der Mörder wurde inhaftiert
das Opfer für lange Zeit.
Verpassen Sie es nicht!
Ist irgendetwas Seltsames passiert?
in diesem Monat.
Über Ye Yingying
Wie war sie bei der Arbeit?
Sind,
untersuchen
Ye Yingyings Kollegen
und Familienmitglieder
alles überprüfen
wir ausgelassen haben.
Hatte sie irgendwelche Hobbys?
Sie hatte eine Vorliebe für Schönheit.
Sie ging oft in die Schönheitsklinik.
Herr He,
Unterlagen.
Der Schweinefleischladen ist einsam.
Keine Überwachungskamera
innerhalb eines Radius von 5 km.
Wenn es dunkel ist,
Dort wird kein Auto vorbeifahren.
also die Verkehrspolizei
Ich habe auch keine Ahnung.
Hallo, Su.
Was ist passiert?
Herr He,
Ich bin in Ye Yingyings Begleitung.
Ihre Kollegin sagte, sie habe keinen Freund.
Und sie liebte es, sich zu verkleiden
und ästhetische Kurse.
Ich erinnerte mich,
in Herrn Qis Bericht,
Ye Yingyings Unterkiefer
hat winzige Nadellöcher.
Narben von
ästhetische Medizin?
Hmm...
Der Bericht über Organe
kommt heraus.
Sie stammen von kranken Rindern.
Es besteht der Verdacht auf Rindertuberkulose.
Okay, ich hab's verstanden.
Die Polizeistation an der Unity Road hat uns angerufen.
Jemand wird vermisst.
Aus der Beschreibung,
Es sollte unser Opfer sein.
Ich werde hingehen.
Frau Zhu.
Nehmen Sie Kontakt mit Herrn Qi auf.
OK.
Los geht's, Herr Qi.
Wann hast du
Sie hat den Kontakt verloren?
Wir hatten über WeChat Kontakt.
Sie hat uns Sprachnachrichten geschickt.
und führte Telefongespräche.
Aber in den letzten Wochen oder so,
Sie hat nur SMS geschickt.
Wir haben versucht, sie anzurufen.
Aber sie hat es nie erhalten.
Ihr Vater hatte vor ein paar Tagen Geburtstag.
Sie kam nicht zurück.
Wir fanden das seltsam.
Also kamen wir nach He City.
vor zehn Tagen
Wir haben uns trotzdem noch unterhalten.
Ich versprach ihr, sie zu besuchen.
Sie hat Ja gesagt.
Gibt es irgendwelche Aufzeichnungen?
Hier.
Wir haben jedoch niemanden gefunden.
in ihrem Haus.
Alles war mit Staub bedeckt.
Wir gingen zu
das Krankenhaus, in dem sie arbeitete.
Bis dahin,
Sie hatte ihren Job für einen Monat gekündigt.
Als Sie in He City waren,
Hat sie dich kontaktiert?
Wir sind seit einer Woche hier.
aber ich konnte sie nicht finden.
Also riefen wir die Polizei.
Eine Woche?
Ja.
Das biologische Institut
wurde ausgeschlossen.
Unter den nahegelegenen Universitäten
nur diese Landwirtschaftsuniversität
forscht
Rindertuberkulose.
Es ist noch nicht ausgebrochen.
Seit jeher in dieser Provinz.
Vielleicht handelt es sich um einen Einzelfall.
Und diese Organe.
Obwohl korrodiert
mit Salzsäure,
Wir können immer noch erkennen
die durch die Operation verursachte Narbe.
Rindertuberkulose breitet sich aus durch
Tröpfchen in der Luft und Staub.
Es befällt hauptsächlich die Atemwege.
und dann der Verdauungstrakt.
vor anderthalb Monaten
Wir haben tatsächlich experimentiert mit
Rindertuberkulose.
Aber alle Proben
war dekontaminiert worden
nach dem Experiment.
Sie konnten sich nicht ausbreiten.
Was wäre, wenn einige Studenten
Hat er sie heimlich herausgenommen?
Unmöglich.
Prof. Wang.
Dies ist die Gewebescheibe.
Damit ist Folgendes geschehen:
Bitte helfen Sie uns bei der Bestätigung
wenn es vom gleichen Typ ist
wie Sie es verwendet haben
für das Experiment.
Und eine Liste der Teilnehmer
in diesem Experiment.
Bitte stellen Sie es zur Verfügung.
für uns.
Du hegst einen Verdacht
Es ist relevant
zur Schule?
Prof. Wang,
Weißt du, ob
Züchtet da jemand Spinnen?
Hat sie Angst vor Spinnen?
Spinnen...
Spinnen?
Yaoqi hat die größte Angst vor Spinnen.
Es war ein Kleinkind im Haus.
Sie hat es gesehen.
und hatte Angst, zurückzukehren.
Hat das
haben etwas zu tun mit
Sie vermisst?
NEIN.
Noch nicht.
In Ordnung.
Wir sind fast fertig.
Wir werden Sie über neue Informationen informieren.
Bitte folgen Sie mir.
um das Protokoll zu vervollständigen.
Brauchen Sie viel Zeit?
Yaoqis Freund ist
Sie warteten unten auf uns.
Freund?
Oh,
Das war's.
Als wir Yaoqis Haus besuchten,
Wir haben sie getroffen.
Sie hat uns hierher geschickt.
mit Begeisterung.
Hallo.
Nein danke.
Bist du mit Yaoqi befreundet?
Ja.
Haben sie die Aussage beendet?
Warum kommst du nicht nach oben?
Ihr Name?
Ich bin Li Shuting,
Yaoqis Kollege.
Da ist etwas
Ich kann es nicht sagen
vor ihren Eltern.
Was?
Ich habe es ihnen nicht gesagt.
Yaoqi wurde tatsächlich entlassen.
Warum?
Sie hatte einen Teilzeitjob.
Ein Teilzeitjob?
In einer ästhetischen Klinik.
Ihre Eltern
wollte, dass sie nach Hause kommt und heiratet.
Aber sie hatte eine Vorliebe für Schönheit.
Also...
Na und?
Das Geld, das sie verdiente
wurde in die Klinik eingeliefert.
Dort einen Teilzeitjob haben
kann anbieten
einen Mitarbeiterrabatt.
Ich bin in Ye Yingyings Begleitung.
Ihre Kollegin sagte, sie habe keinen Freund.
Und sie liebte es, sich zu verkleiden.
Ye Yingyings Unterkiefer
hat winzige Nadellöcher.
Narben von
ästhetische Medizin?
Du hast ihre Eltern doch gesehen, oder?
Vom Land,
Sie sind konservativ.
Wie konnten sie sich einigen?
über plastische Chirurgie?
Also Yaoqi
Sie versteckte sich weiterhin.
Ich denke Yaoqi
ist nicht verschwunden.
Wo befindet sich die Klinik?
In welchem ​​Bereich arbeitete sie?
Ich habe eine Visitenkarte.
Hier sind Sie ja.
Ich war auch schon dort.
sagte Yaoqi
Die Klinik hält sich an die Vorschriften nicht.
Aber es war günstiger.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Wir werden unser Bestes geben, um sie zu finden.
Kontaktieren Sie uns
Sollten Sie irgendwelche Probleme haben.
OK.
Hey.
Geht es dir gut?
Ja.
Seien Sie vorsichtig.
Herr.
Du bist schwach.
Ich werde dir helfen.
Ihre Telefonnummer.
Geben Sie anschließend eine Stellungnahme ab.
Kannst du ein Geheimnis bewahren?
von ihren Eltern
über das, was ich gesagt habe?
Sie wird wütend sein, wenn sie das erfährt.
OK.
Ich muss los.
Lass uns gehen.
Gib es mir.
Was ist das?
Zhu.
Herr Qi.
Hier ist das Vergleichsergebnis.
der Rindertuberkulose
von Prof. Wang.
Dies ist eine Namensliste.
der Teilnehmer und Fotos.
Außerdem,
Prof. Wang hatte
ein verlässliches Alibi.
Er war an jenem Abend zu Hause.
Bestätigt.
Die Organe stammen von
das Experiment.
Daher,
Der Mörder ist einer von denen
die teilgenommen haben
dieses Experiment.
Sind alle Schüler anwesend?
Ja.
Oh.
Sechs Schüler sind nicht angekommen.
Zhu.
Xi versammelte alle Studenten.
die teilgenommen haben
Das Rindertuberkulose-Experiment.
Sie sind da.
Alle mal leise sein, okay?
Bitte kooperieren Sie mit uns.
Namensliste.
Sechs Schüler sind noch nicht angekommen.
Sie sind im Urlaub.
Lass uns gehen.
Ich bin Luo Hongcai.
Luo Hongcai.
Am Abend des 26. August
wo warst du?
Zu Hause.
Ihr Alter?
Neunzehn.
Neunzehn?
Ja.
Kennst du sie?
Meine Klassenkameraden.
Wie viele Personen wohnen in deinem Wohnheim?
Vier.
Wo waren Sie an diesem Tag?
Ich war zu Hause.
Das Tor zum Wohnheim ist mit einer Kamera ausgestattet.
Sie können einen Scheck erhalten.
Ich verspreche, ich bin nicht ausgegangen.
Wer kann es beweisen?
Ich habe geschlafen.
Wie habe ich das geschafft?
Niemand im Haus?
Können Sie mir sagen
Wie heißen deine Eltern?
Normalerweise ist das Mädchenwohnheim...
Als du Unterricht hattest,
Ist dir das aufgefallen?
Gibt es irgendwelche seltsamen Leute?
Tut mir leid, das habe ich nicht.
In Ordnung.
Hier unterschreiben.
Warum befindet sich die Klinik hier?
Es ist nicht unregistriert, Alter.
Seien Sie vorsichtig.
OK.
Herr.
Wir haben geschlossen.
Wir sehen uns.
Polizei.
Warum bist du hier?
Hey.
Hmm...
Nur... Nur die Glukoselösung.
Für mich selbst.
Herr, ich...
Was ist Ihr Geschäftsfeld?
Tuina.
[*Eine Art chinesische Massage]
Nicht registrierte Klinik?
Nein, nein, nein.
Gar nicht.
Hinsetzen!
Hinsetzen.
Was machst du hier?
Tuina.
Brauchst du so viele Dinge?
Ärztliche Zulassung?
Zeig mir.
Herr.
Einfach ein kleines Unternehmen.
Ich habe nichts Schlimmes getan.
Nichts Schlimmes?
Dann hören Sie sich meine Frage an.
Kennst du sie?
NEIN.
Überleg es dir gut und antworte mir dann.
Wenn es sonst nichts gibt,
Ich gehe.
Frau Zhu.
Ich habe alle erreichbaren Personen befragt.
Sie wiesen ihren Verdacht zurück.
Die übrigen sind entweder verreist.
oder zurück nach Hause.
Ich bleibe in Kontakt.
OK.
Wir haben nicht viel Zeit.
So schnell wie möglich.
Ich kenne sie.
Sie war meine Krankenschwester.
als Teilzeitjob.
Diese Medikamente.
Sie brachte sie aus dem Krankenhaus mit.
und haben sie hier verkauft.
Diese Frau?
Vielleicht.
Ich habe keinen Eindruck.
Nachschlagen.
Nachschlagen!
Hast du sie getötet?
Getötet... Getötet?
Nein, nein, nein.
Unmöglich!
Wie kann ich sie töten?
Warum wurde sie getötet? Wie?
Du hast mir Unrecht getan.
Wie konnte ich es wagen, sie zu töten?
Lediglich eine Hautaufhellungsspritze.
Es kann sie nicht töten.
Ihre Todesursache.
Wie kann ich das wissen?
Ich habe sie nicht getötet!
Dieses Mädchen hatte eine Narkoseallergie.
Wie?
Sie kam hierher, um sich eine Spritze geben zu lassen.
In dem Moment, als sie die Narkose erhielt,
Sie begann zu krampfen
und fiel in Ohnmacht.
Yaoqi...
Yingying.
Yingying!
Dong!
Was ist passiert?
Ist sie allergisch?
Allergisch.
Yingying.
Hallo?
Wo bist du?
Kommt... Kommt schnell her.
Schlimm!
Beeil dich!
Dann... Dann...
Dann hast du sie gerettet.
Nein, nein, nein.
Das wusste ich nicht.
Was?
Apropos.
Herr.
Ich bitte Sie.
Wenn ich Ihnen sage,
Halt meinen Neffen nicht auf
aus meiner Tätigkeit als Arzt, okay?
Sag es.
Ich habe einen Neffen.
Er lernt, Arzt zu werden.
Welcher Arzt?
Ein Tierarzt
an einer Landwirtschaftsuniversität.
Aber...
Als er hierher kam,
Er hat dieses Mädchen geheilt.
Anschließend das Mädchen
Hier allein gelassen.
Sie können das überprüfen
das Überwachungsvideo.
Sie ging hinaus.
wohlbehalten und gesund.
Ich bin fertig. Schickt sie weg.
Hallo, Herr Han?
Frau Zhu.
Hilf mir zu finden
wenn der Nachname eines Schülers
ist Liao.
Lass mich mal schauen.
Ja.
Da ist ein Student
Er hieß Liao Yunsheng.
Ist Ihr Neffe Liao Yunsheng?
Ja. Ja.
Das ist er.
Jemand befragte einen Schüler
namens Liao Yunsheng?
Nein.
Ich auch.
Liao Yunsheng?
Liao Yunsheng.
Ich nicht.
NEIN.
Wo ist dein Neffe?
Ich habe den Kontakt zu ihm verloren.
für eine Weile.
Vielleicht ist er in seine Heimatstadt zurückgekehrt.
Ist er in der Schule oder woanders?
Hat er ein Haus gemietet?
Dieses Kind
hatte wenig Kontakt zu mir.
Wenn etwas passierte,
Ich habe ihn angerufen.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich lüge nicht.
Das weiß ich wirklich nicht.
Danke
und Ihre Schüler
für die Zusammenarbeit.
Gern geschehen.
Aufpassen.
Tschüss.
Dann gehen wir.
OK.
Es ist spät.
Auf Wiedersehen.
Leute! Leute!
Moment mal.
Wissen Sie
Liao Yunsheng?
Kennst du ihn?
Kennen Sie ihn nicht?
Liao Yunsheng.
Ich... ich kenne ihn.
Sein Zuhause?
Dorf Wu.
Bring ihn zurück
und diesen Laden beschlagnahmen.
Kein Problem.
Seien Sie vorsichtig.
Hier ist es.
Ich werde die Häuser daneben überprüfen.
OK.
Aufpassen.
Xi, folge mir.
Es gibt keins
Trichternetzspinne.
Herr He.
Sehen,
Das ist Ye Yingying.
das erste Opfer.
Diese beiden sind Xie Yaoqi.
Hat er Bilder gezeichnet?
aller Opfer?
Wer ist das?
Sag mir nicht
Dies ist das dritte Opfer.
Ich bin Li Shuting,
Yaoqis Kollege.
Ihre Telefonnummer.
Ich muss los.
Ich habe sie gesehen.
Alle Indizien deuten auf Liao Yunsheng hin.
Er ist der Hauptverdächtige in diesem Fall.
Kennst du eine bestimmte Art von Menschen?
sich selbst als Tiere vorstellen?
Klinische Lykanthropie.
Das ist eine psychische Erkrankung.
Dreizehn Tage
ist das Intervall
zwischen Paarung und Eiablage.
Es gab keine Anzeichen
des sexuellen Übergriffs auf Yingyings Körper.
Es ist dunkel. Maschinengeräusche.
Wir haben uns getrennt.
um verdächtige Orte aufzuspüren.
Du hast Liao Yunsheng getroffen.
Ist das er?
Konzentrieren Sie die Suche auf die Klinik.
Überprüfen Sie alle umliegenden Kreuzungen.
Diesmal können wir ihn nicht gehen lassen.